.
ေန႕အစမွာ မာရီယိုဆီမွာ fire flowers 5 ပြင့္ရွိတယ္
သူ အပြင့္အခ်ိ ဳ ႕ကိုသံုးလုိက္တယ္။ 3 ပြင့္က်န္တယ္
u ကသူသံုးလိုက္တဲ့အပြင့္ကို ကိုယ္စားျပဳ တယ္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ညီမွ်ျခင္းခ် လုိ႕ရပါၿပီ
မာရီယို fire flowers ဘယ္ႏွစ္ပြင့္ သံုးလုိက္လဲ
သူ႕မွာအစက 5 ပြင့္ရွိတယ္
သူ နည္းနည္းသံုးလုိက္တယ္။ ဒီေတာ့ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ သူသံုးလိုက္တဲ့ပမာဏကိုႏႈတ္ရင္
3 က်န္တယ္
သင္တို႕ပံုစံအမ်ိ ဳ းမ်ိ ဳ းနဲ႕တြက္လုိ႕ရတယ္
တစ္မ်ိ ဳ းက သင္တုိ႕ စိတ္နဲ႕တြက္တာပါ
ကၽြန္ေတာ္ 5 ထဲကေန သံုးတဲ့ပမာဏကို ႏႈတ္လုိက္ေတာ့ 3 ရတယ္
သင္တုိ႕သိပါတယ္။ 5 ထဲက 2 ႏႈတ္ရင္
3 ရတယ္။ ဒီေတာ့ သူ 2 ပြင့္သံုးလုိက္တယ္
ေနာက္တစ္မ်ိ ဳ း သင္တို႕စဥ္းစားလို႕ရတာက
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ကို ဒီမွာ ေရြးစရာေလးခု ေပးထားတယ္
ကၽြန္ေတာ္ အစားထုိးတြက္ၾကည့္ပါမယ္
ကၽြန္ေတာ္ ဒီမွာတင္ စိတ္နဲ႕တြက္လုိ႕ရေပမယ့္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕နည္းနည္းပုိခက္ေအာင္တြက္ရမယ္ဆုိရင္ေတာ့
ဒီေလးခုလံုးကို တြက္ၾကည့္ရေအာင္
သုညနဲ႕တြက္ရင္ 5-0
ဒီေတာ့ 5 ပြင့္က်န္မယ္
1 အစားထိုးတြက္ရင္ေတာ့ 4 က်န္မယ္
သူ 3 ပြင့္သံုးရင္ 2 က်န္မယ္
သူ 2 ပြင့္သံုးရင္ေတာ့ 5-2 = 3 က်န္ပါမယ္
တတိယစဥ္းစားလို႕ရတဲ့ နည္းကေတာ့ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕
အယ္ဂ်ီ ဘရာအပုိင္းကုိ ပိုၿပီးတြက္ရင္ သင္တုိ႕ေတြ႕မွာပါ
သင္တုိ႕ စနစ္တက် တစ္ဆင့္ၿပီးတစ္ဆင့္ တြက္ရမယ့္နည္းပါ
ဒါေပမယ့္ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ အဲဒါကုိ ေနာက္လာမယ့္ ဗီဒီယို္ေတြမွာ ျပပါမယ္
ဒီေတာ့ သူ fire flowers 2 ပြင့္သံုးခဲ့တယ္